[Música]
y ya por última noticia del día que
seguramente de qué hablar de qué hablar
en la próxima en los próximos días
incluso semanas es que es un bombazo no
se van a conseguir realmente siendo
honesto van a conseguir levantar
bastante la audiencia conecto en el
sálvame de luxe mañana y es que se
sienta pepe navarro hemos estado
hablando de él hace un rato porque había
esta iglesia no pero antonio había
demandado a telecinco conducida en un
cama para poder volver pp navarro no
estuvo demandado además creo que esta no
fue la única demanda que le impuso creo
que hubo una la ganó creo que hubo una
la ganó pero no me di cuenta porque
tampoco que la haya estudiado mucho el
caso de la misma y luego en el recurso
del supremo lo absuelve a telecinco vale
pero pepe navarro demandó a telecinco
en conciencia noticia porque la cama
aparecía más o menos
sería más o menos seria el de luz logran
lo que no pudo un juez pepe navarro
probará que alejandro no es su hijo
bueno de hecho este título de hampones
sea la verdad porque según te cuenta el
cuerpo de la noticia
ya se hizo pruebas de paternidad en un
par de ocasiones que dieron negativo y
aún así ivonne reyes y el hijo que fue
el que fue a supervivientes veo el
futuro los de siempre ahora diciéndote
hipócrita comparándolo desde grave con
esto
hombre
en serio sí sí totalmente
o sea a bera bera bera vez
no he dicho que esté bien lo de antonio
ávila he dicho que es muy fuerte que los
alguien como un criminal en las noticias
problemas con la justicia yo considero
que hay que ser
[__] te a mí me pasó el otro día os
acordáis aquí el coraje que me dio
dios que yo nunca hago nada de saltarme
semáforo ni zarpazos ni ninguna señal ni
nada de tráfico
nunca lo hago y se me fue iba hablando
como se me pasó un poco la velocidad
multa no yo vaya
perejil y por ello mismo aquí me dio un
coraje que te caga porque soy siempre el
que le ponen una multa el que es que
luego la gente dice que cabrones los
policías que cobran la guardia no no no
cabrón es no si no quieres que te pongan
una multa no no no no te pasen ninguna
de la norma de tráfico no para eso estás
en el carnet pero ahora habrá que son
cosas que nos pueden pasar a cualquiera
y lo de grave es que cogimos mclaren por
andorra en carreteras que se tiene que
aventó 30 y no iba a 20 o 30 carreteras
que apenas tiene acera en un pueblecito
tranquilo pero pero sí sí es buena buena
comparación que seguramente me podrán
sacar si es como lo de ayer con lo
dividir y lo del hacer lento que lo
podéis ver el debate que estuvieron
la señoría no no pasa no para ver esa
tontería no total
después de 13 años intentando que cuente
su versión y demuestre todo al respecto
de la paternidad o no de 'alejandro' la
versión nocturna de sálvame logra que el
pp navarro se siente para corroborar
ante toda españa' que el hijo de ivonne
reyes no le pertenece a pesar de estar
desde hace seis años pasando en una
pensión alimenticia el juez sentenció
que era el padre biológico tras negarse
a realizarse las pruebas de paternidad
que en ambiente diego para que te niegas
para que te niegas a hacer la paz de las
pruebas de paternidad si estás seguro
que tú no eres
no es tan seguro que no eres antes de
que te condenen a darle la manutención
arte la vale
el día que yo falte mi herencia se
repartirá entre mis hijos y ahí sí le
harán la prueba así lo cuenta el
programa de telecinco como antesala a su
entrevista en el deluxe ese joven el
problema que tiene es que no sabe aún
quién es su padre y eso es muy grave si
todavía sigue jugando con la mentira que
su madre le ha ido contando durante 21
años muy mal le va a ir en la vida
lo bueno es que el haga borrón y cuenta
nueva nos vayamos ante un juez y le
digamos mire este no es mi padre este no
me ha engendrado mi madre sabe quién es
mi padre añade el descubridor de
christina la veneno y es que tal y como
recuerda al programa de la fábrica de la
tele tras seis años pasando una pensión
alimenticia al hijo que cree que no es
suyo pp navarro ha ayudado por su hija
andrea consiguió hacerle una prueba de
adn alejandro y que cuyos resultados
determinaron que no es el padre pero el
vuelo de séptimo en un juicio
esto es una cosa que no le encuentro
sentido
ya no le encuentro sentido a hecho si se
hizo una prueba de adn
qué falla habría y qué motivo para que
el juego de sentí más
al año siguiente de este acontecimiento
legal ivonne reyes realizó otra prueba
con un resultado similar y seguía
determinando que el pp no era el padre
pero tanto ella como el hijo al seguir
afirmando hasta la actualidad que sí lo
es
puede saber que lo que hace mañana
a ver qué es lo que hace mañana pero
vamos esto va a dejar
el super mal lugar a ivonne reyes yo
como de como realmente
porque fueron pruebas tomadas de forma
fraudulenta
seria pero bueno si después la madre
hizo otra
es una movida por qué por qué por qué no
lo haces así bien y tal no pero
mañana veremos esto de arias en un
penoso lugar e ivonne reyes
sería un verdadero escándalo
que la pava ye tantísimos años
tantísimos años diciendo que es el padre
de su hijo y que quiere la manutención y
que tal a darle like al viejo más
sabroso de it muchas gracias maría
muchísimas gracias
y que resulte ser que no sea
pues no pongo la mano en el fuego ni por
uno ni por otro vamos a ver qué es lo
que se cuece mañana
[Música]